Bondita.
Suami.
Dengar, tunggu.
Anda tidak bisa pergi ke sini.
Ini demi keselamatan umum.
Silakan pergi dari sini.
Bolehkah saya memeriksanya di sana.  Bondita.
- Tidak, silakan pergi.
Dia adalah anak kecil.  Bondita.
- Tolong pak.  Halo.
Kemarilah.  Silakan.  - Bondita.
Ikut denganku.
- Ya, aku minta maaf.
Saya pikir Bondita Roy
Choudhary tidak ada di sini dan...
...penting agar fungsi tersebut
dimulai tepat waktu.  Jadi...
...kami akan memanggil...
...menantu kedua dari
keluarga Roy Choudhary,...
...Manorama Roy
Choudhary di atas panggung.
Bondita.
Aku tidak akan membiarkanmu naik panggung.
Anda berpikir bahwa Anda dapat membuat...
...aku pingsan di kamar dan
mengambil tempatku di sini?
Bondita, lihat...
Bondita, baguslah kamu selamat.
Anda tahu semua orang
sedang menunggu Anda.
Dan Anda sudah mengatakannya, bukan?
Bahwa aku akan bangga padamu.
Sekarang, saya tahu alasannya.
Anda menjadi yang
pertama di seluruh sekolah.
Bagus sekali!
Ya, suami.  Saya menjadi
yang pertama di seluruh sekolah.
Dan aku telah memenangkan
hak untuk menghormati...
... Raja Muda Jenderal.
Dan saya telah memenuhi
keinginan Anda juga dengan cara ini.
Ya, Bondita.
Dan aku bahkan
memenuhi tugasku sebagai...
...menantu perempuan dari
keluarga Roy Choudhary.
Aku hanya punya satu tugas
lagi yang harus dipenuhi, suami.
Saya ingin memberitahu Anda...
- Anda dapat melakukan semua diskusi ini...
...nanti, Anirudh.
Sekarang, bawa
Bondita pergi dari sini.
Tidak, aku tidak akan
pergi dari sini, suamiku.
Dia bukan hanya istri yang buruk
tetapi juga manusia yang buruk.
Manorama mencuri dari kamar.
Dan saat aku menghentikannya...
...lalu dia membuatku tidak sadarkan diri.
Tidak ada gunanya
semua ini, Bondita.
Anirudh tahu segalanya.
Anirudh, lebih baik kamu...
...bawa Bondita pergi dari sini.
ikatan...
...merupakan rintangan
dalam pekerjaanku saat ini.
Manorama, bagaimana dia menjadi rintangan?
Apa yang ingin Anda
lakukan sudah selesai, bukan?
Misi Anda sukses.
Sekarang apa yang harus dilakukan?
Anda akan segera mengetahuinya.
Apa maksudmu?
Bawa Bondita pergi
dari sini sekarang juga.
Ayolah, Anirudh.
- Ayo, Nona Manorama.
Hari sudah larut.
Anirudh, mengerti
apa yang aku katakan.
Kamu tahu, apa pun
yang aku lakukan...
...sesuai dengan misi.
Bawa Bondita pergi
dari sini, Anirudh.
Bondita, ayo.
Tidak ada suami.
Saya tidak akan pergi.  Dan mengapa saya harus melakukannya?
Saya tahu apa yang dilakukan Manorama.
Aku tahu benar dan
salahnya semua itu.
Maukah kamu mendengarkanku?
Jika Anda menghormati saya, Anda
akan meninggalkan tempat ini sekarang.
Pernahkah saya...
... tidak menaatimu?
Saya bukan istri yang buruk seperti dia.
Mari kita keluar dari sini.
Tapi kamu harus menjawab
beberapa pertanyaanku, suami.
Mengapa kamu memihak Manorama?
Katakan padaku, suami!
Kenapa kamu selalu
memihak Manorama...
...kapan dia berlaku
tidak adil padaku?
Suami...
...kapanpun tiba waktunya
untuk membuat pilihan...
...mengapa kamu selalu memilih...
...Manorama diatasku?
Saat aku bilang padamu...
...bahwa aku memergoki
Manorama sedang mencuri...
...dan untuk menyelamatkan
dirinya sendiri...
...dia membuatku pingsan...
...dan mengurungku di kamar.
Tapi kamu tetap tidak memarahinya.
Mengapa?
Bukankah orang yang berpihak
pada orang yang berbuat salah...
...dirinya salah juga, suami?
Ya, Bondita.
Orang itu juga salah tapi...
Tapi ada sesuatu yang
perlu kamu pahami, Bondita.
Apa yang Manorama lakukan...
Apa, suami?
Beri tahu saya.  Katakan!
Bondita, yang bisa kuberitahukan
padamu sekarang hanyalah...
...bahwa aku menyesali
perbuatan Manorama padamu.
Namun cobalah memahami bahwa
dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Alasan di balik mengapa dia
melakukan ini adalah alasan yang benar.
Mengapa kamu
banyak berubah, suami?
Kenapa kamu tidak bisa melihat...
...bahwa Manorama
bukan orang baik?
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku...
... Manorama itu salah?
Katakan padaku, suami.
Beri tahu saya.
Bersumpahlah padaku, suami!
Sampaikan pikiran Anda dengan jelas.
ikatan...
'Saat aku mendekati Raja Muda...
...Aku akan
menarik tali jaketku...
...dan meledakkan bom
yang tersembunyi di dalamnya.'
'Raja Muda yang
jahat ini akan dihabisi.'
'Itu akan menjadi perbuatan
terakhirku untuk Ibu Pertiwi India.'
'Salam India!'
Bondita, Manorama
bukanlah wanita jahat.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bondita, dengarkan aku.
Apakah yang Anda lihat
dari atas harus benar?
Tidak. Benar?
ikatan...
...Aku mengenal Manorama lebih
baik daripada kamu mengenalnya.
Percayalah kepadaku.
Manorama tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dia menuju ke arah yang benar.
Ini demi tujuan baik, Bondita.
Apa kamu mengerti itu?
Apa gunanya mencuri sesuatu?
Niat baik apa yang
ada di dalamnya?
Yang dapat Anda lihat dan bukan saya.
Bukan untuk diriku sendiri...
...tapi aku ingin naik
panggung hari ini...
...untuk membuatmu merasa bangga.
Tapi dia bahkan
mengambil hak itu dariku.
Dan kamu masih berpikir...
...apa yang dia lakukan itu benar.
Suamiku, aku memberitahumu.
Dia tidak akan pernah bahagia
karena membuatku menangis.
Rasa hormat diperoleh melalui tipu daya...
...berakhir dengan penghinaan.
Dan istri kedua akan...
... juga mendapatkan hal yang sama.
Anda mungkin mengabaikan semua ini...
...tapi Dewi Durga
mengawasi semuanya.
Aku memberitahumu, suami.
Dewi tidak akan memberikan
kebahagiaan kepada mereka...
...yang menyakiti perasaanku.
Cukup, Bondita!
Anda tidak akan mengatakan apa
pun yang menentang Manorama.
aku sempat berpikir...
...bahwa hari ini Anda akan
berkata, 'Bravo Bondita.'
Tapi itu tidak terjadi
karena Manorama.
'Mengapa bomnya tidak meledak?'
'Aku telah memasang bom
dengan benar di dalam mantel.'
'Bomnya seharusnya meledak...
...setelah menarik talinya.'
'Tetapi mengapa hal itu tidak terjadi?'
'Bondita menyelinap
ke kamarku berkali-kali.'
'Tapi aku tidak menyadarinya...
...bahwa dia datang untuk
mengganti mantelnya.'
'Dia memesan mantel
yang persis sama...
...dan mengganti mantelku yang
berisi bom dengan mantelnya.'
Anda meneriaki
saya bahkan hari ini.
Apakah kamu tidak benar-benar
menganggapku sebagai keluargamu?
Bukankah kebahagiaanmu terletak
pada kebahagiaanku lagi, suami?
Bondita.
Bondita, kamu tidak
akan bisa memahamiku.
Tapi percayalah.
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun padamu.
Saya tidak melakukan kesalahan
apa pun, begitu pula Manorama.
Mungkin, Anda tidak akan
memahami saya saat ini.
Tetapi ketika Anda tumbuh
dewasa setelah beberapa tahun...
...maka kamu akan
mengerti, Bondita.
Anda akan mengerti bahwa
apa pun yang saya lakukan...
...Aku melakukannya hanya untukmu.
Demi kebaikanmu sendiri, Bondita.
Oleh karena itu, Bondita,
sebaiknya kamu pulang dulu.
Pulanglah, karena...
...pewawancara datang...
...dari Sekolah Dalhousie.
Beri dia wawancara...
...jujur ​​dan tanpa rasa takut.
Dan pergilah ke Dalhousie
bersamanya hari ini.
Anda membawa Bondita pulang dengan mobil
ini.  Saya akan datang dengan mobil lain.
Saya menyukai keramahtamahan
keluarga Roy Choudhary.
Aku menyukai semua hadiahmu.
Hadiah ini dipilih sendiri
hanya untuk Anda.
Bagus!  Itu sangat baik!
Tapi hadiah istimewa...
...yang telah dipesan
dari tempat yang jauh...
...Aku tidak bisa memberikannya padamu.
Hadiah istimewa!  Dimana itu?
Hadiah yang luar biasa,
setelah menerimanya...
...Anda mungkin tidak
menyukai hadiah lainnya.
Benar-benar?
Jika Anda mengizinkan...
...bolehkah aku pergi sekarang dan membawanya?
- Ya.  Silahkan pergi.
Oke.
"Bagaimanapun, aku harus mendapatkan
mantel berisi bom itu dari Bondita."
Di manakah lokasi Bondita, Anirudh?
Saya telah mengirim
Bondita pulang, Manorama.
Saya baru saja
mengirimnya dengan mobil.
Jangan khawatir sama sekali.
Anda tidak akan kesulitan lagi.
Saya tidak akan mendapat kesempatan
untuk bertemu Raja Muda lagi.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya.  Anirudh...
Kita harus menghentikan
Bondita, Anirudh.
Hentikan dia pulang.
Aku ada urusan
penting dengannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Kenapa kita harus menghentikannya, Manorama?
- SAYA...
Pekerjaan apa yang Anda
miliki dengan Bondita?
Baru saja kamu mengatakan
bahwa akan ada masalah.
Permisi, apakah
Anda punya sesuatu?
Ya.  - Ya.
Anda berbicara
dengan Ratu, Anirudh...
...Aku akan mendapatkan
hadiah spesial untuk Raja Muda...
...yang tertinggal di dalam mobil.
Oke.
Obligasi!
Dia pergi.
Dia memakai mantel yang berisi bom.
Sampai saat dia memakai
mantel yang berisi bom.
Bagaimana jika sesuatu terjadi...
...kepada Bondita karena
mantel yang berisi bom itu?
Orang yang membuat orang lain menangis...
...harus menangis nanti.
Inilah keadilan Dewi Durga.
Pertama kamu membuatku menangis
dan sekarang kamu menangis.
Bondita.
Anda tidak pergi.
Terima kasih Tuhan.
Ya, saya tidak pergi.
Mengapa saya harus pergi?
Sampai suami memberitahuku...
...itulah sebabnya dia mendukungmu
dalam perbuatan salahmu...
...Aku tidak akan pergi dari sini.
Ya.  Anda bisa mengetahui
semua yang Anda inginkan.
Tapi lepaskan mantel
ini dan berikan padaku.
Memberi.
TIDAK!
Tidak, ini mantelku.
Apakah kamu tidak puas
dengan merebut semua ini?
Sekarang Anda menginginkan mantel ini juga.
Apakah mencuri merupakan kebiasaan Anda?
Kamu tahu betul, Bondita,
siapa yang mencuri apa?  Oke?
Anda telah menukar mantel kami.
Tidak, saya tidak melakukan apa pun.
Lihat, Bondita.  Aku tidak ingin
berdebat denganmu sekarang.
Lepaskan saja mantel ini
dan berikan padaku.  Ayo.
Sudah kubilang ini mantelku.  Aku
tidak akan memberikannya padamu.
Sama sekali tidak!
Hanya istri pertama Anirudh...
...berhak memakai
jas yang dijahitnya.
Dan saya hanya akan memakainya sekarang.
Dengar Bondita, kalau aku mau, aku
bisa mengambil paksa mantel ini darimu.
Anda memberikannya kepada saya!
'Jika aku memaksanya...
...maka bomnya bisa
meledak di sini sendiri.'
'Saya harus mengeluarkannya
dengan sangat hati-hati.'
Lihat, Bondita...
...Aku mohon padamu.
Saat ini mantel ini
sangat penting bagi saya.
Tolong beri saya mantel ini.
Saya siap memberikan
apa pun yang Anda inginkan.
Untuk saat ini berikan saja padaku mantel ini.
TIDAK!
Tolong dengarkan aku, Bondita!
Aku tidak akan memberikannya padamu.
- Bondita.
Bondita.
ikatan...
...tolong beri aku
mantel ini untuk saat ini.
Saya siap memberikan apa pun
yang Anda minta sebagai imbalan.
Tapi tolong berikan
aku mantel ini sekarang.
Bisakah kamu mengembalikan
suamiku kepadaku?